版本说明：
v1.0.0.15         增加了控制器状态种类；
v1.0.0.16         解决了加入状态信息点并有一对控制器被拔出后，实时库刷新速率变慢的问题。
                  解决：当实时库启动时，小IP控制器为备，大IP控制器为主时，实时库反复断开连接主备控制器的问题。
v1.0.0.17         解决：控制器拔出后，状态信息的显示不是N.A.的问题
v1.0.0.18         解决：正常运行后，拔出备控制器网线再插上，实时库无法与其连接、备控制器一直报error灯的问题。
                  重新测试并确认解决了v1.0.0.16的问题
v1.0.0.19         (19-1)解决:大IP为主，小IP为备时，小IP主备状态总是不停地来回跳变。
                  (19-2)解决:备控制器的两个网线都拔出再插回，控制器error灯不恢复。
                             其中，小IP控制器为备时，第一次拔出插回，error灯恢复，第二次及以后拔出插回，error灯不恢复。
                             大IP控制器为备时，第一次及以后拔出插回，error灯均不恢复。
v1.0.0.20         (20-1)增加数据报的CRC校验
v1.0.0.21         (21-1)解决HMI画面偶尔出现红叉的问题。因为在解析的过程中，io的isExist标识都为0，此时ioss读取数据则会导致相应io的数据读取无效，显示红叉
v1.0.0.22        （22-1）解决控制器主备状态信息和DPBUS总线状态信息错误的问题
                 （22-2）不再根据网络监测设备的标签值来判断网口的连接状态，而是改为对4个网口都发送连接帧来监测各网口的状态
                  (22-3) 稳定状态下始终通过主控制器的某个网口通讯
v1.0.0.23         (23-1) 长时间运行实时库异常停止--可能是内存寻址错误。
                         解决方法：1.之前发送、接收数据报缓存都是通过一个指针变量即时分配，可能出现内存问题，现改为发送数组缓存和接收数组缓存
                                      1.1 add _recvPackBuf[] for storing receiving packet
                                      1.2 _packetbuf: char* to __u8[], just use it to store sending packet
                                      1.3 delete clear_packet_buff(), include define, call and declare 
                                   2. use __u8* indicate packet buffer pointer, not char*
v1.0.0.24         (24-1) 显示界面在实时库与控制器断开后（比如拔掉网线、控制器断电等情况），HMI变量值仍一直保持原值，不显示N.A。
						 解决方法：1.当主备控制器四个网口断开之后，将m_is_dpu_exist置为0.